Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Planto kilómetros de flores de durazno
solo para ella♪
♪Dulces palabras florecen en esas ramas♪
♪El amor es profundo, atrapado en el anhelo♪
♪La noche escucha las respuestas al anhelo
son las más aterradoras♪
♪En la punta de mis dedos,
las preocupaciones flotan y persisten♪
♪Habiendo probado un momento de alegría despreocupada♪
♪Hoy, arranco el romance y la luz de la luna♪
♪Y tejerlos todos en una pintura♪
=El voto definitivo, desconocido para ti=
=Episodio 6=
Dispuesto a vivir
como la sombra de otra persona.
Tú...
Su Señoría.
Déjame preguntarte algo.
Todos estos años,
¿Alguna vez te ha mirado realmente?
¿Alguna vez su corazón se ha conmovido por ti?
Crees que has ganado.
¿Sabes lo insoportable que
puede ser la vida en esta prisión?
Te haré
Desearía que estuvieras muerto.
¿Está caliente la cama de Su Changji?
¿Son dulces los besos de Su Alteza?
¿Quieres saber?
cómo me besó,
¿Justo allí en el jardín trasero?
¿Crees que puedes provocarme?
Su Alteza no está en
la Residencia esta noche.
Esta noche larga e interminable,
Tengo todo el tiempo que necesito
para jugar contigo.
¿Crees que arruinarme la cara?
¿Hará que te mire a ti en su lugar?
Su Señoría.
No eres más que una cosa lamentable.
A quien Su Alteza ama soy yo.
En quien él piensa en la cama también soy yo.
Incluso a quien odia soy yo.
Mentiras.
Eso no es verdad.
No lo es.
¿Es eso así?
¿Eso es todo lo que tienes?
No es de extrañar que Su Alteza
te desprecie.
Señoría, algo anda mal.
Su Alteza ha regresado.
¿No se suponía que debía quedarse fuera esta noche?
Su Señoría.
Has perdido.
El juego ha terminado.
Sólo espera.
Te haré sufrir más allá de lo que puedas soportar.
¿Qué estás haciendo?
Yo oí
piel quemada
Duele más cuando lo tocan.
No te atreverías.
No hay nada que no me atrevería a hacer.
Te enorgulleces de tu resistencia,
¿no es así?
Esta noche,
Quiero ver
Cómo suplicas misericordia.
Gritar.
Grita más fuerte.
Déjame escuchar tu voz.
Recuerde esto.
Esta deuda,
Lo pagaré tarde o temprano.
Quiero ver
¿Cuánto tiempo puedes aguantar?
Su Señoría.
Su Alteza llegará en cualquier momento.
Su Alteza.
Mi señora era sólo...
¿Quién te permitió entrar a la mazmorra?
I...
¿Quién te dio permiso de tocarla?
Su Alteza.
Por favor, no seas así.
Me das miedo.
Si vuelve a suceder,
Te voy a romper el cuello.
¡Salir!
Ruso.
Su Alteza.
Ru, lo siento, llegué demasiado tarde.
No me toque.
Lo siento.
Llegué demasiado tarde.
Todo lo que me pasó
Fue provocado por ti.
¿Por qué fingir que nos importa ahora?
¿Tiene que ser así entre nosotros?
Sí.
Mientras respire,
Encontraré una manera de matarte.
Ruso.
¿Podemos empezar de nuevo?
¿Como era antes?
En tus sueños.
♪Aunque el reino es
tan poético y hermoso como una pintura♪
♪Aún no estoy a la altura de
quien tiene mi corazón♪
Sangré y luché en la frontera,
Todo para volver y casarse contigo.
¿Y tú?
Elegiste ser la esposa de otro hombre,
sólo por un fugaz sabor de gloria.
♪Solo por ella, reclamaría el mundo♪
♪Ofreciendo el reino mismo
como su regalo de bodas♪
♪Levanto una hebra
del viento fresco y puro♪
♪Y reírse de una vida
unida por un amor devoto♪
♪Incluso con una sola orden estruendosa♪
♪He atravesado el derramamiento de sangre
y el caos rugiente♪
♪Aprecio la gracia en su mirada♪
♪Bajo la mirada y
reúno elegancia solo para ella♪
♪Planto kilómetros de flores de durazno
solo para ella♪
♪Dulces palabras florecen en esas ramas♪
♪El amor es profundo, atrapado en el anhelo♪
♪La noche escucha las respuestas al anhelo
son las más aterradoras♪
♪En la punta de mis dedos,
las preocupaciones flotan y persisten♪
♪Habiendo probado un momento de alegría despreocupada♪
♪Hoy, arranco el romance y la luz de la luna♪
♪Y tejerlos todos en una pintura♪
(La deuda de sangre
de mi familia sigue sin pagarse.)
(Debo encontrar una manera de salir de aquí.)
(Yuwen Que.)
(Hoy apuesto mi vida)
(para probar la verdad de tu corazón.)
Su Alteza, algo anda mal.
Los aposentos de la joven dama Shen están en llamas.
Ruso.
Fuego.
¡Rápido, que alguien ayude!
Apaga el fuego.
Trae agua.
Ruso.
Apurarse.
¡Ru!
Su Alteza, no puede entrar.
El fuego es demasiado feroz.
El agua está aquí.
Su Alteza.
Trae más agua.
Ruso.
¿Dónde estás?
(Elegí bien.)
Estoy aquí.
Ayúdame.
¡Ayúdame!
Vete al diablo.
Déjalo ir.
Ambos moriremos así.
Trae más agua.
Madre.
Hermana.
Hermano.
Por fin te he vengado.
Pero al hacerlo, también maté.
El que más amé en esta vida.